
---
title: "☀️ 11月29日 星期二"
date: 2022-11-29T15:37:00.000+08:00
description: "领秀慧谷社区警务工作室
中国
北京市 昌平区
史各庄街道朱辛庄西路领秀慧谷D区3号楼"
tags: [第48周,11月]
featured_image: "https://diary.malinkang.com/images/1669710939308.jpg"
categories: [日记]
comment : true
---


## 📅 倒数日
- 今年还有32天 ■■■■■■■■■□ 90%
## ✅ ToDo
## ❤️ 健康
## ⏰ 时间统计
- 16:43-17:30：🚶散步，做核酸，跑了两公里，买了点吃的和水果。
- 14:01-14:24：🧹做家务，拖地
- 13:37-14:01：🍼陪孩子，给孩子洗衣服
- 13:21-13:37：🍼陪孩子，给孩子洗澡
- 13:07-13:21：🍼陪孩子，喂奶
- 12:59-13:07：🍚吃午饭
- 12:05-12:59：👨‍🍳做饭
- 09:57-10:04：🛀洗漱
- 09:46-09:57：学英语
